0. 이 요구서에서 소스 코드란 Python 소스 코드를 의미합니다.
1. 프로젝트 소스 코드는 `./src` 디렉토리 아래에 모듈 이름으로 된 디렉토리를 생성하여 그곳을 모듈 루트로 삼습니다.
2. 테스트 소스 코드는 `./tests` 디렉토리 아래에 테스트 모듈 이름으로 된 디렉토리를 생성하여 그곳을 모듈 루트로 삼습니다.
3. 소스 코드 파일 이름은 `snake_case`로 작성해야 합니다.
4. 프로젝트 소스 코드 파일은 public 모듈이 될 수 없습니다. 따라서, `__init__.py`나 `__main__.py` 등과 같은 특수한 경우를 제외하고는 반드시 `_`로 파일 이름을 시작해야 한다는 것을 의미합니다.
5. Public 모듈은 반드시 디렉토리여야 하며, `__init__.py` 파일은, 같은 디렉토리 내에 있는 소스 코드 파일 모듈에 포함된, 클래스나 메소드 등의 심볼만을 import할 수 있습니다.
6. `__init__.py` 파일에서 import한 모든 심볼은 `__all__`에 포함해야 합니다. 이 때, `__all__`은 `tuple` 인스턴스여야 합니다.
7. `__init__.py` 파일은 import 문이나 `__all__`, 혹은 파일에 대한 문서화 주석(`"""`)이나 순수 주석(`#`) 이외에는 어떠한 것도 포함해서는 안됩니다.
8. `__init__.py` 파일을 제외한 모든 소스 코드 파일은 타입 힌트를 사용해야 하며, 반드시 `from __future__ import annotations`를 포함해야 합니다. 이는 테스트 소스 코드에도 적용됩니다.
9. 프로젝트 소스 코드 파일에서 import할 때에는, 같은 디렉토리 내의 파일을 import하는 특수한 경우를 제외하고는 절대 import를 사용해야 합니다. 예컨대, `..utils`가 아니라, `mymodule.utils`에서 import해야 합니다.
10. 중복되는 심볼 이름이 없는 한, import는 모듈이 아니라 변수나 상수, 함수, 클래스 등을 직접 import해야 합니다.
    1. 이름이 중복되는 경우, 중복되는 이름을 갖는 모든 모듈을 import하되, 중복되는 이름에 대해서만 해당 모듈을 통해 사용하도록 합니다. 예컨대, `a` 모듈의 `func` 함수와 `b` 모듈의 `func` 함수를 동시에 사용해야 한다면, `a.func`와 `b.func`처럼 사용하되, `a.other`나 `b.that`과 같이 사용해서는 안되고, `other`와 `that`을 직접 import하여 사용해야 합니다.
11. 와일드카드 import는 금지입니다.
12. 메소드 이름은 `snake_case`로 작성해야 합니다.
13. 메소드 선언 시에는 파라메터 목록의 표기에 신경써야 하며, 다음과 같이 작성할 것을 요구합니다.
    0. 이 요구서에서 `self`와 `cls`는 파라메터입니다.
    1. 파라메터가 없는 메소드 선언의 경우, 여는 괄호와 같은 줄에서, 공백 없이 닫는 괄호를 사용하세요.
    2. 파라메터가 하나 이상 존재하는 메소드 선언의 경우, 파라메터는 여는 괄호 및 닫는 괄호와 다른 줄에 작성하세요.
    3. 첫 파라메터가 `self`나 `cls`인 경우, 타입 힌팅을 생략하세요.
    4. 파라메터는 한 줄에 하나씩만 작성하며, 모든 줄 끝에는 `,`를 사용하세요.
    5. 위치 전용 파라메터에 대한 선언이 끝나는 위치에 단독 `/`를 사용하세요. 단독 `/`는 `,` 이외의 문자와 같은 줄에 있을 수 없습니다.
    6. 키워드 전용 파라메터에 대한 선언이 시작하는 위치에 가변 위치 파라메터(`*args`)가 필요하지 않은 경우, 단독 `*`를 사용하세요. 단독 `*`는 `,` 이외의 문자와 같은 줄에 있을 수 없습니다.
    7. 파라메터를 하나 이상 갖는 메소드는, 단독 `/`를 반드시 가져야 합니다.
    8. 파라메터 기본값에는 가변 개체를 사용해서는 안됩니다.
14. 모든 함수와 메소드는 반환 타입을 명시해야 합니다. 이것은 즉, `-> None`도 생략해서는 안됨을 의미합니다.
15. 클래스 이름은 `PascalCase`로 작성해야 합니다.
16. 추상 클래스를 포함한 모든 클래스는 `__slots__`를 갖도록 구현해야 합니다. 멤버 변수가 없는 경우, `__slots__`에는 빈 `tuple` 인스턴스를 할당합니다.
17. 클래스 변수의 경우 반드시 `ClassVar` 타입을 사용하여 클래스 변수임을 명시적으로 나타내고, 초기 값을 지정해야만 합니다.
18. 클래스 상수의 경우 반드시 `Final` 타입을 사용하여 상수임을 명시적으로 나타내야 합니다.
19. 상위 클래스의 메소드나 프로퍼티를 오버라이드하는 경우, 반드시 `@override` 데코레이터를 사용해야 합니다.
20. 문서화 주석(docstring)을 적극적으로 작성하세요. 필수는 아니지만, 당신에게는 다른 기여자로 하여금 당신이 작성한 파일이나 변수, 상수, 변수, 클래스, 메소드 등이 어떤 목적으로 작성되었는지 잘 이해하도록 할 의무가 있습니다.
    1. 문서화 주석은 reST 문법으로 작성합니다.
21. 문자열 포맷은, 여의치 않은 경우를 제외하고는 f-string을 사용해야 합니다.
